
Star Ballz est un jeu qui ressemble beaucoup à un 
casse-briques, mais sans les briques. Le principe 
est de renvoyer les balles qui arrivent du haut de 
la fenêtre avec une plateforme qui bougesoit avec 
les flèches directionnelles, soit avec la souris. 
Le but est d'accumuler le plus de points possible 
en renvoyant le plus de balles possible. 






Développeurs: Patrick Arsenault
                     Francis Chandonnet
                     Maxime Forgues
              
         
         
         
         
         
         
Version 1.0
2013
